# 기능 구현 목록

## 크리스마스 이벤트

### 이벤트 기능 도메인 로직

- [ ] 크리스마스 디데이 할인
  - [x] 할인 금액이 12.1일 1000원으로 시작하여 25일까지 100원씩 상승
  - [ ] 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인 -[ ] 주간 할인
  - [x] 평일 할인(일요일~목요일) : 평일엔 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 주말 할인(금요일, 토요일) : 주말엔 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 특별 할인 : 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인(3,10,17,24,25)
- [x] 증정 이벤트
  - [x] 증정 이벤트 : 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정(해당 금액도 할인 금액에 포함)
  - [x] 이벤트 배지 부여 : 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여.
    - [x] 5천원 이상 : 별, 1만원 이상 : 트리, 2만원 이상 : 산타
- [ ] 결과값 계산
  - [x] 총 주문 금액을 구한다.
  - [x] 할인 후 금액을 구한다.
  - [ ] 총 혜택 금액을 구한다.

### 유효성 검증

- [x] 크리스마스 디데이 할인 이벤트 기간은 12.1 ~ 12.25 입니다.
- [ ] 외의 할인 이벤트 기간은 12.1 ~ 12.31입니다.
- [ ] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다. (종류가 아닌 갯수를 기준)
- [ ] 식당 방문 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아야 합니다.
- [ ] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력할 수 없습니다.
- [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해야합니다.
- [ ] 중복된 메뉴를 입력할 수 없습니다.
- [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여줍니다, 해당하지 않는 경우 '없음'으로 출력합니다.

## 컨트롤러 및 뷰

### 컨트롤러

- [ ] 도메인 로직을 위해 짜여진 클래스와 메서드들을 연결해줍니다.
- [ ] 도메인 로직에 대해 유효성을 검증합니다.

### App 플로우 관리

- [ ] 입력값을 요청합니다.
- [ ] 입력값에 대한 기능 수행을 요청합니다.
- [ ] 출력값을 요청합니다.

### 뷰

#### InputView

- [ ] 전달된 메세지에 따른 값을 입력받아 반환해줍니다.

#### OutputView

- [ ] 전달받은 문자열을 출력해 줄 수 있어야합니다.
- [ ] 주문 메뉴와 개수를 출력해 주어야 합니다.
- [ ] 각 혜택에 대한 결과값을 출력해주어야 합니다.
- [ ] 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액과 같은 혜택에 의핸 총 결과값을 출력해주어야 합니다.
